Problematica:
El usuario quiere saber cuantas letras tiene una palabra.

Algoritmo:
1. Solucitar al user que ingrese una palabra.
2. Contamos la cantidad de letras que tiene la palabra ingresada.
3. Mostramos cuantas letras tiene dicha palabra.

Pseudocódigo:

Inicio del programa

    //paso 1: solicitar entrada al usuario
    mostrar mensaje: "Ingresa una palabra"
    definir variable palabra_ingresada con la lectura de la entrada

    //paso 2: contar la cantidad de letras
    definir la variable cantidad_letras y asignarle la longitud de palabra_ingresada

    //paso 3: mostrar al usuario el resultado
    mostrar mensaje: "La palabra ingresada tiene ", cantidad_letras, "letras"

fin del programa
